Vale, pues vamos a ver de mientras.
Vamos a ver de mientras este vídeo. Se
lo voy a robar Javid hablando claro,
donde Aurelio explica Aurelio Manzano la
realidad de la hermana de Michu, por qué
no tiene a su niña, esas cosas que se
nos quedaron pendientes ayer y no la
escuché. Así que vamos a vamos a
empaparnos bien de esto porque claro,
¿cómo quieres quedarte
con la custodia de tu sobrina cuando hay
un padre? Vale, porque el padre está
cuando a ti te han quitado la tuya, o
sea, no tienes la custodia ni de la
tuya, ¿no? Entonces, vamos a escuchar la
explicación que ha dado Aurelio. No sé
en qué programa, no sé en qué programa
es esto. Socialit, ¿no?
Ha dado una serie de informaciones
que yo no sé cuál es peor de la
anterior. Y vamos a comenzar. Pero es
que a mí me ha dejado alucinado esto de
aquí. Sale a la luz. La verdadera cara
de la hermana de Michu ha regalado la
ropa de Michu por el vecindario.
¿Cómo has regalado la ropa de Michu por
el vecindario? Bueno, eso está bien. A
ver, eso no es malo, ¿no? A ver, ha
hecho una buena obra.
La que se supone que mirad el traje que
llevaba y estoy al playendo por
momentos.
No, bueno, si no fuera un drama difícil.
Te lo juro que si no fuera un drama me
reiría, pero pero a gusto porque es que
no se sostiene nada de lo que dice esta
chica. Yo de verdad que me perdone. O
sea, si tú tienes un hijo,
efectivamente, como decía Ángela
Portero, que no está contigo, ¿cómo te
quieres hacer cargo? Porque dices que
trabajas mucho tu.
A ver, lo primero es que su hijo, el
suyo, no sé si es hijo o hija,
el suyo no lo puede tener porque le han
quitado la custodia, pero es que aparte
aunque tuviera la custodia, ella dice
que es que no se puede hacer cargo
porque trabaja mucho. Bueno, no sé qué
trabajo tendrá esta mujer, pues vamos,
ahora se está pegando la semana en la
tele, habrá pedido una excedencia y y
ahora resulta que se quiere quedar con
la de José Fernando, que no se la quiere
quedar, ya te lo digo yo.
También, ¿cómo te quieres hacer cargo de
tu sobrina? Solo primero
con la que has tenido contacto de
aquella manera y ella lo sabe y ella lo
sabe. Por otro lado, estás hablando mal
de Ortega, estás hablando mal del padre
de la niña que la ha tenido que recordar
Antonio Rossi que está ingresado.
Ojo,
y de forma sibilina dejándole de
desquiciado, de loco, de que no tiene no
tiene juicio.
Hola, ¿qué tal? Que no es por falta de
ganas. José Fernando no ha podido poner
un mensaje más cariñoso y sentirlo más
de verdad, porque me consta que en la
muerte de la madre de su hija,
ojito
que es hace tres o cu años cuando el
padre de la criatura echa de casa a
Tamara porque no atendía a su hija.
Hija, hija, prenda histórica, ¿eh?
Prenda histórica. Ya me está hablando el
indio por ahí.
Y es más, dice Tamara que tiene varios
trabajos. Nos dicen que hasta hace muy
poquito ella estaba confirmando que
tiene un solo trabajo y los fines de
semana. ¡Uf!
que el padre de la el exmarido de Tamara
la echa de casa
porque no atendía a la niña, a su hija,
a su propia hija,
por comparar las versiones que tienen
mucho. Pero fíjate, pero fíjate lo lo
manipuladora que es Tamara, porque es de
verdad,
o sea, el ex de Tamara
hecho de casa.
Madre mía,
madre mía,
que eh a esa niña solamente se le daban
180 € de pensión, que tú puedes decir,
bueno, es poco o sí, pues poco dinero
para lo que es el entorno, para lo que
ha sido el padre. Pero claro, lo que no
contó, lo que no contó es todo lo que le
han dado de dinero a Michu, todo lo que
eh Ortega Canon, en nombre de su hijo,
evidentemente eh le ha dado de dinero a
esa necesito esto, necesito pagar esto,
necesito no son
Gloria Camila se tiene que andar con ojo
con Tamara. Es mala mala no pero es
tremendo, ¿eh? O sea, no sé ni qué
título ponerle a este extracto.
porque no la atendía
solo los 180 € que efectivamente dijo un
tribunal que eso era lo que había que
pagar cumple pero por fuera le ha
ayudado muchísimo y eso aeto que es
no y aparte también claro le hace falta
uno pide
anda que José Fernando ha tenido mucho
ojo, ¿eh? Indio, José Fernando, fí tú de
dónde viene. Y anda que tuvo mucho
ojito, ¿eh? ¿Dónde dónde meterse? Eh,
Gloria Camila tiene que estar ojo Avisor
con Tamara. Sí, sí,
de tres.
Ojito, eh, con esta gente.
Es que esto está claro, o sea, lo legal
de José Fernando, 180 € Pero luego todos
tenemos claro y además seguro que
existen tickets que pueden desmontarla
totalmente, facturas o de transacciones.
la el administrador o la persona que la
mano derecha de Ortega lo tiene todo
perfectamente eh apuntado y evid
y lo entendamos porque mucha gente es
verdad
mamá
que nos escriben eh y nos cuentan
realmente
Tamara en el ojo del huracán
como
hoy habéis desayunado con Milik y todos
eh ya veo eh 104 miembros nuevos eso
quiere decir que tenemos 924
24. Eso quiere decir que con 70 miembros
más aproximadamente,
sí, con 70 miembros más aproximadamente
pasaríamos de nuevo los 1000 miembros de
Telesalceo y seríamos un canal humilde
pero respetado.
Esa relación y no puedes atacar a José
Fernando porque es el padre de tus
total.
Seguimos avanzando. Tiene toda la razón
Manzano, porque es que hay una parte
aquí.
Es que es que yo no sé cómo no la Tamara
esta no sé cómo no se le cae la cara de
vergüenza
porque no tiene porque no tiene.
La gente mira lo que se habla aquí
durante los vídeos acaba de darro es
tremendo
el morro tremendo
porque ahí está toda esta gente del
entorno de Tamala que también quiere
hablar, que también quiere contar la
verdad y que va a terminar destruyendo a
la propia Tamara que se va a convertir
en en un juguete roto.
Socialite ha podido saber que Michu no
se llevaba nada bien con su hermana
Tamara. No, no, es que no se llevaba con
nada. O sea, esta tía ha cogido, se ha
muerto la hermana y ha aparecido como si
fuera la supertía.
Esa esa vida de esa niña y de la de
Michu y que siendo en torno cercano a la
familia está deseando que esa niña est
recorda niña tiene un padre.
¿Os aventuráis a decir qué va a pasar?
¿Qué va a decir el juez?
Lo que va a pasar es que va a terminar
con la familia de su padre. Hombre,
primero porque prima que tiene un padre.
Sí, yo creo que yo creo que yo creo que
va a ser yo creo que es muy lógico
pensar eso, ¿no? Ojito, cualquier cosa
podría pasar.
A mí me han contado que si Tamara llora
se muevan los brazos.
Indio, ya te estás colando, ya te estás
poniendo un poco infantil, ¿eh, indi? Te
estás poniendo un poquito ya de
gamberro.
atacar y luego porque el padre tiene una
familia pues que que tiene medios
económicos que puede y que han estado
pendientes de esa niña.
Cuando los jueces,
ojo, dice el Javi,
no sino efectivamente todo lo que es el
entorno y tener a esa niña.
A esta tía deberían quitarle todo el
dinero. Es que si Gloria Camila la va a
demandar, es lo que hablamos ayer, no le
va a pagar, no le va a sacar un pavo, no
le van a pagar nada.
Cerca de esa tía que se llama Talaraz es
peligros. La pone hacer exclusiva.
La pone a hacer exclusiva. Totalmente.
Totalmente.
Es que es eso, ¿eh? Imaginad está
haciendo todo esto. Esta Tamara está
haciendo todo esto.
Vamos, vamos. Es que le dejan la niña y
se pone a ser portadas con la niña. Anda
que no.
Imagin lo que puede llegar a hacer con
esa niña mediáticamente hablando. Se me
entiende.
No, no la convierte en influencer. que
puede llegar a hacer esa esa tía si le
dan la custodia. Yo creo que no se la
van a dar. El juez va a ver todo esto.
No, no, no, pero que pero que aparte no
tiene sentido ninguno. Nada, nada. Pero
es que yo creo que ella ni siquiera la
va a pelear, ¿eh? O sea, pensando ya
bien con dos de frente y con sensatez,
¿vale? Esa esa esta señora no va ni a
pelear por la custodia de la sobrina,
¿vale? O sea, lo está haciendo por la
tele nada más. Yolanda nos ha regalado
10. Ole, Yolanda. Hemos dicho que nos
faltaban que 70. Pues ya nos faltan 60
miembros. Beso, guapísima. Os quiero.
Os quiero.
Javi, buscas las fotos del perfil de
Tamara en un vídeo de consuelo. Pero,
Ana María, ¿cómo voy a buscar eso ahora?
Mi arma, dime qué es lo que es.
Le has tapado toda la cara al Javi de
Hablando Claro, hombre, porque claro,
porque le estoy robando el vídeo. Me
veis a mí, ¿vale?
Y no se la van a dar
fotos a la niña. Bueno, menos mal que la
foto no se puede sacar, pero
me gustaría que no perdiéramos el foco
de la importancia que tienen las
declaraciones acabamos de escuchar
porque Exacto. Están plateando un
panorama en el que la propia Michu, que
también nos lo han contado, habría se
habría ido de casa de la madre porque no
podía convivir con su hermana. Mientras
tanto, tenemos a Tamara diciendo que era
una relación. Pues yo creo que sí
peleará, Abi, se victimizará para que le
sigan llamando. Yo creo que no lo va a
pelear legalmente el Silvia. Eso
necesitas mucha mucha
esfuerzo psicológico, dinero también,
porque entiendo que tendrás que
contratar una defensa.
No, yo no creo que lo vaya a pelear
legalmente. Lo va a pelear en los en los
platón. Andrea nos ha regalado otros 20.
Muchas gracias, Andrea. Tesa nos ha
regalado otros 20. Hle, mi tesa. Vale.
Hle, mi tesa guapa. Estamos hablando de
40 más. Estamos hablando que hemos dicho
que nos faltan. Estamos hablando que nos
faltan 20 ya nada más, ¿no? Con 20 en
teoría, si no se nos cae nadie que nos
renueve o algo, con 20 más ya haríamos
los 1000. Ojo, oye, grata sorpresa, ¿no?
Yo no me lo esperaba tener 1000 miembros
en telesalseo, la verdad. Muy grata
sorpresa.
Me cuentan dos cositas más que quiero
aportar, por favor. Me dicen que hace
solo unos días,
ojo,
los vecinos vieron a Tamara sacando ropa
de la propia Michu y dándola a la gente
del vecindario.
[Risas]
Pero a mí esto en sí no me parece mal,
¿no? A ver, yo es que soy muy
benevolente, ya sabéis que estoy en una
época que soy muy bueno, ¿vale? con la
gente. Podría ser una obra de caridad
buena y ya está. No, no tendría por qué
ser algo negativo,
¿no?
Está sacando las cosas del piso de la
hermana, eh, para aprovechar todo lo que
se pueda. No,
no, y ya está, ¿no? Y oye, vamos a
repartir. Que sé
que ustedes lo veis todo con muy malos
ojos.
Perdona.
Bruja nos ha regalado 10 miembros y
Chari Lozano ha regalado otros 20. En
teoría ya habríamos superado los 1000
miembros de Telesalseo. Eh, en teoría
los habríamos superado. Habrá que verlo
mañana pasado. Si no hay alguien que nos
renueve y se caigan y tal, si ya tenemos
1000, actualizamos la barrita, ponemos
otra vez 1000 miembros y de [__] madre,
de [__] madre. Gracias, guapos. Muchas
gracias a todos. Me consentís como a un
niño chico, ¿eh? También os digo, ¿eh?
Me consentís como un niño pequeño. No ha
pasado ni una semana, Javi, por favor.
Bueno, pero ¿qué le veis de malo, Brigi?
En dar la ropa de la hermana.
No sé,
pero vamos, me cuentan que esto es lo
que hace Tamara mientras va también a un
plató a hablar bien de su hermana.
Ojo, no ven, por lo menos
es que date cuenta, Javi, que Tamara es
una mujer muy humilde. Cuando vio lo que
pagaban en televisión, seguro que le
pusieron los ojos en blanco.
Muy llamativa, muy llamativa. Fue
también una discusión entre madre e
hija. Y hablo de Tamara y de Inma, la
madre de Michu. Por quién se queda el
coche que Nichu acaba de comprar hacía
solo
madre. El coche de Michu pues se lo va a
quedar pues yo que sé, quién se lo
quedará, quién le corresponda.